# Что-то вроде Дуолинго

Что есть в этой лабе:

1. Архитектура основана на MVC.


2. Главная страница:
- Есть 4 кнопки, позволяющие запустить набор упражнений в каждом из
предложенных режимов, кроме Аудио (при нажатии на эту кнопку ничего
не происходит).
- На главной странице отображаются текущие очки игрока, они
сохраняются между запусками приложения.
- Есть кнопка "Exit", есть возможность закрытия окна при помощи 
шортката. При любом способе закрытия появляется диалоговое окно, в
котором спрашивается, действительно ли пользователь хочет выйти.
- В верхнем левом углу имеется меню, в котором можно: поменять 
сложность заданий; включить/выключить звук; сбросить текущие
очки игрока. Настройки сохраняются между запусками приложения.
- При нажатии ПКМ по области, где отображаются очки игрока, 
появляется контекстное меню с предложением сбросить очки (при 
нажатии на другие области меню не появляется).

3. Страницы упражнений (имеются режимы Pick-an-option, Input-answer
 и Mixed, состоящий из заданий предыдущих 2 типов):
- Есть кнопка "Done", при нажатии на которую проверяется 
правильность ответа. Если ответ правильный, выводится 
соответствующее сообщение. Если нет, выводится правильный ответ, у
игрока отнимается попытка.
- Отображается текущий прогресс в наборе заданий (показывает,
какая часть заданий уже сделана, вне зависимости от правильности).
- Отображается оставшееся количество попыток ответить неправильно.
Если попытки закончились, упражнение завершается (если осталось 0
попыток, то упражнение все еще продолжается), а именно: показывается 
анимация грустного смайлика на весь экран, ее нужно закрыть, и
на странице останется доступной только кнопка "To main page".
- Всегда показывается кнопка "To main page". При нажатии на нее
набранные в этом упражнении очки сбрасываются и не прибавляются к
текущим очкам на главной странице, осуществляется переход на
главную страницу.
- Тексты для заданий хранятся в .txt файлах и подключаются с 
помощью qresources.
- При завершении всего набора заданий (если после последнего 
упражнения попытки все еще не закончились) показывается анимация
веселого смайлика (она размером с исходное окно, так что ее надо
закрыть, прежде чем идти дальше), начисляются очки (в зависимости
от количества правильных ответов и сложности выполненных заданий),
остается доступной только кнопка "To main page".

(Также в ветке audio_page начала писаться страница с аудио, но
Multimedia не захотела подключаться)

4. Разное:
- Везде использованы layouts.
- Название окна изменено на "Lab5".
- Изменена иконка приложения.